TODO
Killスイッチつけるべ
	HTMLから、close時に文字列渡し、が出来るならそれで。

Serverが最上位になる
	あたりまえっちゃああたりまえ。値を残すとしたらそのへんなんで、clientからsetするとかloadするとか。
	タイマー系持つのもServerだな。
	殺される根っこもServer。
	sublimeへのブリッジを持つのもServer。とすると、APIはServer周りにあった方が良いのでは。Client無視できそう。

InputAPIの整理
	range系やってみんべ。
	セットしてそのまま実行するような機構
	ネスト構造を保持して、timerとかのブロックに入ったら、その時のキーを保持、タイマーにセットする

OutputAPIの整理
	外部からのrequestも可能なので、InputAPIの拡張と言える。
	pushで押し付ける設定を外部から注入されれば、定期的に叩き付けることが可能。
	shakehandが済んだらOK、という。

プロジェクト全体を送る
	Bufferのリストを作って送る、とかかな、、
	足す引くがめんどくせーから、どうするか、、
